موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
أيها الأخوة الكرام :
بيت الله الحرام مركزٌ لدائرةٍ
تمرُّ بأطراف قارات العالمَيْن القديم والجديد
الكعبة المشرَّفة
مركزٌ لدائرةٍ تمرُّ بأطراف قارات العالمَين القديم والجديد
والأرض اليابسة
موزَّعةٌ حول بيت الله الحرام بصورةٍ منتظمة
هذه الحقيقة أكَّدتها أحدث الدراسات العلميَّة
لمركز البحوث الفلكيَّة في أحد الأقطار العربيَّة الشقيقة
وذلك باستخدام الحاسب الآلي في حساب المسافات
بين مكَّة وعددٍ من المدن التي تقع
في أطراف العالمَين القديم والحديث
وقد ثبت بعد الحسابات التي أجريت على الحاسب الآلي
أن أقصى أطراف الأرض في إفريقيا وأوروبا وآسيا
وهذا هو العالَم القديم
تقع على مسافة ثمانية آلاف كيلو متر من مكَّة المكرَّمة
أطراف العالَم القديم في قارة إفريقيا وأوروبا وآسيا
هذه القارات القديمة أطرافها تقع على بعد
ثمانية آلاف كيلو متر من مكَّة المكرَّمة
أيها الأخوة :
وتقع على مسافة ثلاثة عشرَ ألف كيلو متر
من مكَّة المكرَّمة للعالَم الجديد
أستراليا والأمريكتان
إذاً هي مركز العالَم القديم والجديد معاً
أطراف العالَم الجديد ثلاثة عشر ألف كيلو متر
أي مدينة في طرف هذا العالَم تبعد عن مكَّة المكرَّمة
والعالَم القديم ثمانية آلاف
بحسب هذه الدراسة تبيَّن أن بيت الله الحرام هو
المركز الهندسي لليابسة
وهذه من آيات الله الدالَّة على عظمته
( إِنَّ أَوَّلَ بَيْتٍ وُضِعَ لِلنَّاسِ لَلَّذِي بِبَكَّةَ مُبَارَكًا وَهُدًى لِلْعَالَمِينَ)
( فِيهِ آَيَاتٌ بَيِّنَاتٌ )
شركة الهدى - شركة دعوية غير ربحية ذات مضمون إجتماعي